Repository: havilog/DayRoom
Catalog: DayRoom/Resources/Localization/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# 이름을 알려주세요.
source: How should I call you?
ja: お名前を教えてください。

# 시작하기
source: Get started
ja: はじまり

# 저장
source: Save
ja: ちょぞう

# 8자 이내 한글, 영문, 숫자
source: Enter up to 8 characters
ja: 8文字以内で入力してください。

# 내 클로버
source: Clovers
ja: 私のクローバー

# 모은 클로버가 없어요 :(
source: No Clovers :(
ja: 集めたクローバーがありません :(

# 만든 사람들
source: Creators
ja: つくった人々

# 잠금
source: Lock
ja: ロック

# 비밀번호를 분실하면 찾을 수 없어요
source: If you lose your password, you can't find it.
ja: パスワードを紛失すると見つかりません

# 비밀번호 사용
source: Password
ja: パスワードの使用

# 비밀번호 변경
source: Change Password
ja: パスワードの変更

# 마이페이지
source: My Page
ja: マイページ

# 설정
source: Settings
ja: 設定

# 앱 정보
source: App Information
ja: アプリ情報

# 개인정보처리방침
source: Privacy Policy
ja: 個人情報処理方針

# 버전 정보
source: App Version
ja: バージョン情報

# 암호 입력
source: Enter Password
ja: 暗号入力

# 비밀번호를 입력해 주세요
source: Enter your password
ja: 暗証番号をご入力ください。

# 새로운 비밀번호를 입력해 주세요
source: Enter new password
ja: 新しいパスワードを入力してください

# 한 번 더 입력해주세요
source: Re-enter your password
ja: もう一度入力してください

# 비밀번호 설정
source: Password
ja: パスワード設定

# 비밀번호가 일치하지 않습니다
source: Password doesn't match
ja: パスワードが一致しません

# 날짜 변경 불가
source: Invalid Date
ja: 日付変更不可

# 확인
source: Confirm
ja: 確認.

# 오늘 이후의 날짜를 선택 할 수 없어요 :( 일기가 오늘 날짜로 변경돼요.
source: Can't select future date :( The diary will be changed to today's date
ja: 今日以降の日付を選択できません:( 日記が今日の日付に変更されます。

# 날짜 변경 완료
source: Date change complete
ja: 日付変更完了

# 선택한 날짜로 변경이 완료되었어요!
source: Change Date Completed!
ja: 選択した日付に変更が完了しました！

# 오늘의 추억은 무엇인가요?
source: What are your memories today?
ja: 今日の思い出は 何ですか？

# 수정
source: edit
ja: 修整

# 삭제
source: delete
ja: 削除

# 취소
source: cancel
ja: キャンセル
